Characters, actions, places, occupations,
តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និង បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់ អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
Let’s get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
I don’t want to run away from problems anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​គេច​ពី ​បញ្ហា​ទៀត​ទេ។
I want to go back and face them. I want to make things right.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅជួបពួកគេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
Call off your plan and leave.
លុបចោលគម្រោងរបស់អ្នក ហើយចាកចេញ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Jett, are you okay?
ជេត តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
What about the rest of us?
ចុះចំណែកយើងវិញ?
Everyone else is back here at the pub.
អ្នកផ្សេងទៀតត្រលប់មកទីនេះវិញនៅហាងស្រា។
That jerk could control people’s minds that much?
កំលោះ​អាច​គ្រប់គ្រង ​ចិត្ត​មនុស្ស​បាន​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
My plan fell apart all because of him.
ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រលំ​ដោយ​សារ​គាត់។
We did everything we could.
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
There has to be a way to deal with his power.
វាត្រូវតែមានវិធី ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងអំណាចរបស់គាត់។
What do you think you’re doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I’m just worried Mr. Mekhin might feel cold.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​លោក មាស ឃិន អាច​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់។
I’m talking about...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី...
how you guys barged into this place
តើ​អ្នក​ចូល​មក​កន្លែង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
and how you’re just standing here like that.
និងរបៀបដែលអ្នកគ្រាន់តែ ឈរនៅទីនេះ។
These vampires are my family.
បិសាចទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I won’t let your group hurt them without fighting back.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​វាយ​តប​វិញ​។
This isn’t the time to pick a fight, Ciar.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ, Ciar ។
It’s not like I want to talk to that human,
មិនចង់និយាយ ជាមួយមនុស្សបែបនេះ ទេ
but I can’t just stand by and do nothing,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ
watching him walk around comfortably in our home
មើលគាត់ដើរលេង យ៉ាងស្រួលក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
after he’s just killed our family!
បន្ទាប់ពីគាត់សម្លាប់គ្រួសារយើង!
I can’t do what you’re doing, Master.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេលោកគ្រូ។
If Punn had really known about it,
ប្រសិន​បើ​ពូន​ពិត​ជា​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​មែន។
he wouldn’t have let it happen.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
I wouldn’t have either.
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
I don’t know if you really didn’t know,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ,
or were just pretending to have no idea.
ឬគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
If they wanted to come up with an evil plan,
ប្រសិនបើពួកគេចង់បង្កើត ផែនការអាក្រក់
they could find a way to hide it from you.
ពួកគេអាចរកវិធីលាក់វាពីអ្នក។
You’ve been lied to before.
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់ពីមុនមក។
Why do you trust
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្ត
and believe in humans?
ហើយជឿលើមនុស្ស?
You keep letting him lead you by the nose. Haven’t you learned your lesson?
អ្នកបន្តឱ្យគាត់ដឹកនាំអ្នកតាមច្រមុះ។ តើអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ?
Watch your words, Ciar.
មើលពាក្យរបស់អ្នក, Ciar ។
You’re being disrespectful to Master.
អ្នកកំពុងមិនគោរពលោកគ្រូ។
What I’m saying is true.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
Your Master is putting humans before his family.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងដាក់មនុស្ស នៅចំពោះមុខគ្រួសាររបស់គាត់។
We’ve been attacked.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
So many of us have been killed.
ដូច្នេះ​យើង​ជា​ច្រើន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
Even Mekhin is injured.
សូម្បីតែ Mekhin ក៏រងរបួសដែរ។
Why are you still protecting this two-faced human?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារ មនុស្សមុខពីរនេះ?
If you don’t care about us,
បើអ្នកមិនខ្វល់ពីយើងទេ
then as a leader, you should at least think about our clan members who died.
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ គិតអំពីសមាជិកត្រកូលរបស់យើងដែលបានស្លាប់។
Ciar!
មិនអីទេ!
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
You’ve brainwashed us vampires and turned us against each other.
អ្នក​បាន​លាង​ខួរក្បាល​ពួក​យើង​ពួក​បិសាច ហើយ​បង្វែរ​យើង​ឱ្យ​ប្រឆាំង​គ្នា។
Maybe this is one of the Hunters’ plans.
ប្រហែលជានេះជាផែនការមួយរបស់ Hunters។
I don’t care what our leader thinks.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​មេ​ដឹក​នាំ​យើង​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
I won’t stand by and let them hurt us.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរក្បែរ ហើយទុកឱ្យពួកគេធ្វើបាបយើងទេ។
I’m going to get revenge.
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
Anyone who agrees can follow me.
អ្នកណាយល់ស្របអាចធ្វើតាមខ្ញុំបាន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
(An 18-year-old is asking to enter the pub.)
(ក្មេងអាយុ 18 ឆ្នាំកំពុងសុំ ចូលហាងស្រា។ )
Anyone underage cannot enter!
អ្នកណាមិនទាន់គ្រប់អាយុមិនអាចចូលបានទេ!
Please let me in. I’m not here to hang out.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ។
I’m here to talk about something important.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី អ្វីដែលសំខាន់។
My boss is in a bad mood right now. Please don’t cause any trouble.
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។ សូម​កុំ​បង្ក​បញ្ហា។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Your boss is Jett, right?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺជេតមែនទេ?
Tell him my name is Pokpong.
ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​ប៉ុក​ពុង។
I’m Punn’s brother. Jett knows me.
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ពូន។ Jett ស្គាល់ខ្ញុំ។
Please let me in.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
You can tell Jett.
អ្នកអាចប្រាប់ Jett ។
Hey, kid.
ហេកូន។
Who did you say was your brother?
តើអ្នកណាថាជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
What do you want to talk to me about?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I haven’t been able to reach Punn.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ភ្នំពេញ​បាន​ទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I need to talk to him.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
I went to the gallery on your business card,
ខ្ញុំបានទៅវិចិត្រសាល ក្នុងនាមប័ណ្ណរបស់អ្នក
but they said you’ve been at the pub lately.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ ​ហាង​ស្រា​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
That’s why I came to see you here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Have you been able to reach Punn?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ដល់​ពុន​ទេ?
Have you talked to him at all?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទាល់តែសោះ?
What’s so urgent that you need to talk to Punn?
តើមានអ្វីបន្ទាន់ដែល អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយពូន?
I found a lot of strange weapons in the house, in Punn’s hidden room.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អាវុធ​ចំឡែក​ជា​ច្រើន ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ ក្នុង​បន្ទប់​លាក់​របស់​ពូន។
I’m worried he’s involved in dangerous stuff.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង ​វត្ថុ​គ្រោះថ្នាក់។
Don’t worry, Pokpong.
កុំបារម្ភ Pokpong ។
I’ll take you to see Punn.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបពូន។
If you water them too much, they might die.
ប្រសិនបើអ្នកស្រោចទឹកពួកគេច្រើនពេក ពួកគេអាចស្លាប់
These roses look beautiful, but they need special care.
ផ្កាកុលាបទាំងនេះមើលទៅស្រស់ស្អាត ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវការការថែទាំពិសេស។
They get a lot of pests and are sensitive to water and the sun.
ពួកវាទទួលបានសត្វល្អិតច្រើន ហើយងាយនឹងទឹក និងព្រះអាទិត្យ។
You have to handle them with extreme care.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
I wish I could read these roses’ minds.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់ផ្កាកុលាបទាំងនេះ។
I wish I knew what they wanted and what was wrong with them,
ខ្ញុំចង់ដឹងថាពួកគេចង់បានអ្វី និងអ្វីដែលខុសជាមួយពួកគេ
so I could take the best care of them.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​ពួក​គេ​បាន​ល្អ​បំផុត។
I feel really bad for being the reason your family is fighting.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ជា​ហេតុផល​ដែល ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា។
If family means the people I love,
បើគ្រួសារមានន័យថាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
then you’re my family too.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But what about Ciar?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Ciar?
I know Ciar well.
ខ្ញុំស្គាល់ Ciar ច្បាស់។
You have to give him time.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
It’s not worth following him right now. He won’t listen.
វាមិនសមនឹងធ្វើតាមគាត់ឥឡូវនេះទេ។ គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
I’m really worried about you, Mr. Ramil.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកណាស់ លោក Ramil ។
I don’t want to get you in trouble.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
I’m worried about you too, Punn.
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ដែរ​ ពូន។
And I don’t want you to think you’re a troublemaker.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា ​អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​។
From now on, I want you to talk to me.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Can you do that, Punn?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I don’t want you to feel alone.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
I really appreciate that, Mr. Ramil.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះលោក Ramil ។
I’ve never received this kind of love.
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលស្នេហាបែបនេះទេ។
Get used to it, because from now on,
ចូល​ចិត្ត​វា​ទៅ ព្រោះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
I’ll love and take care of you as best I can,
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ និងមើលថែអ្នក អោយអស់ពីសមត្ថភាព
even more than these roses.
ច្រើនជាងផ្កាកុលាបទាំងនេះ។
But you said these roses are hard to look after.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាផ្កាកុលាបទាំងនេះ ពិបាកថែរក្សាណាស់។
Even though they’re hard to look after,
ទោះបីពួកគេពិបាកមើលថែ
once they bloom, they become the most beautiful.
នៅពេលដែលពួកគេចេញផ្កា ពួកគេក្លាយជាស្រស់ស្អាតបំផុត។
♪ As if our fates were written to be tied ♪
♪ ដូចជាជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរដើម្បីចង♪
♪ To dance together under the moonlight ♪
♪ រាំជុំគ្នាក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪ Just like tonight ♪
♪ ដូចយប់នេះ ♪
♪ Though I meet so many, my heart doesn't lie ♪
♪ ទោះជួបច្រើនក៏ ចិត្តមិនកុហក ♪
♪ We will find each other again as destiny guides ♪
♪ យើង​នឹង​រក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត ​ជា​អ្នក​នាំ​ផ្លូវ​វាសនា♪
♪ Under the moonlight ♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
Thank you, Mr. Punn, for taking such good care of me.
អរគុណលោកពូន ដែលបានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អបែបនេះ។
Your Master is the one taking good care of you.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាអ្នក មើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
Just rest and recover for now.
គ្រាន់តែសម្រាកនិងងើបឡើងវិញឥឡូវនេះ។
Don’t go out making mischief just yet.
កុំ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​បាប​ទៀត​អី។
Where would I go?
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
I just have to go back to work at the hospital.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការ នៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
Where’s Ciar?
តើ Ciar នៅឯណា?
Did he go out?
តើគាត់បានចេញទៅក្រៅទេ?
He has a little problem.
គាត់មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
I’ll find the right time to talk to him.
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
But for now, you should rest.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ អ្នកគួរតែសម្រាក។
What about the Hunters? What are we going to do with them?
ចុះអ្នកប្រមាញ់វិញ? តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
I’m gathering information.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​ព័ត៌មាន។
If we want to end the conflict, we have to at least know their real motive.
បើ​យើង​ចង់​បញ្ចប់​ជម្លោះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​ត្រូវ​ដឹង​ពី​ហេតុផល​ពិត​ប្រាកដ​របស់​ពួកគេ។
If you’re going to do anything about Ciar, be careful.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពី Ciar សូមប្រយ័ត្ន។
Don’t be another one causing trouble.
កុំធ្វើជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
Well…
អញ្ចឹង…
Vampires are such posers, right?
បិសាច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
But you’re also a vampire, Mr. Mekhin.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ជា​បិសាច​ដែរ​គឺ​លោក មាស ឃីន។
You don’t have to be so polite.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក​ទេ។
If we’re only counting human years,
បើយើងគិតតែឆ្នាំមនុស្ស
I might be younger than you.
ខ្ញុំប្រហែលជាក្មេងជាងអ្នក។
I think you’re right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
You’re the youngest in the family, Mekhin.
អ្នក​ជា​កូន​ពៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​គឺ ម៉ីឃិន។
I’m so happy when people call me the youngest of my three amazing brothers.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ពេល​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ ​ថា​ជា​កូន​ពៅ​ក្នុង​ចំណោម​បង​ប្រុស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​បី​របស់​ខ្ញុំ។
What about you, Punn?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you have any siblings?
តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
I have a younger brother.
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
But my family doesn’t really get to spend time together.
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
And I’m not a cool big brother like yours.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដូច​អ្នក​ទេ។
Don’t think like that.
កុំគិតបែបហ្នឹង។
My brothers?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
One can run fast.
មនុស្សម្នាក់អាចរត់បានលឿន។
One can talk to crows.
មនុស្សម្នាក់អាចនិយាយជាមួយក្អែក។
One can read minds.
មនុស្សម្នាក់អាចអានគំនិត។
But none of my cool brothers has the power to make a delicious porridge like this.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​បង​ប្អូន​ណា​ម្នាក់​មាន​អំណាច ​ធ្វើ​បបរ​ឆ្ងាញ់​បែប​នេះ​ទេ។
Thank you, Mekhin, the youngest brother.
អរគុណ ម៉ី ឃីន ប្អូនប្រុសពៅ។
Yes, Punn, the oldest brother.
បាទ ពូន បងប្រុសច្បង។
Alright, have some porridge.
មិនអីទេ មានបបរខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, that looks so good.
អីយ៉ា វាមើលទៅល្អណាស់។
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA វត្ថុបុរាណ ទិញ លក់ ជួសជុល និងអភិរក្ស
Oh, Pokpong is not here.
អូ ប៉ុកពុងមិននៅទីនេះទេ។
Yeah, I guess he’s still at his part-time job.
បាទ ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែ ធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់គាត់។
Come on.
មក។
FROM POKPONG: I WON’T BE BACK FOR A WEEK.
ពី POKPONG៖ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Punn, what do we do with this green plant called broc-something?
ផុន តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង ​រុក្ខជាតិ​បៃតង​នេះ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា ប្រូក​អ្វី?
Do we need to put it in the fridge?
តើយើងត្រូវដាក់ក្នុងទូរទឹកកកទេ?
Why do you seem so distracted?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជារំខានដូច្នេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
Mmm.
មម
Are you worried about Pokpong?
បារម្ភពីប៉ុកពុងទេ?
He normally just disappears like this.
ជាធម្មតាគាត់បាត់ខ្លួនបែបនេះ។
Why are you worried this time?
លើកនេះហេតុអ្វីបារម្ភ?
Because he normally just disappears.
ព្រោះ​ធម្មតា​គាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
That's why I’m worried.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
He never texted me how many days he’d be gone, but he did this time.
គាត់​មិន​ដែល​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ថា ​គាត់​នឹង​ទៅ ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​លើក​នេះ។
Relax, Punn.
សម្រាក, ពុន។
He might be home with his new family.
គាត់ប្រហែលជានៅផ្ទះជាមួយគ្រួសារថ្មីរបស់គាត់។
Hmm…
ហ៊ឺ…
Or maybe he’s been caught up with his friends.
ឬប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេចាប់ ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
Or maybe he’s dating someone.
ឬប្រហែលជាគាត់កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
It’s not like Pong to run off to be with a partner.
វាមិនដូចជា Pong រត់ ទៅនៅជាមួយដៃគូនោះទេ។
You ran off to be with me.
អ្នករត់ទៅនៅជាមួយខ្ញុំ។
What’s gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I’m just trying to cheer you up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Anyway, I’m hungry.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Come on.
មក។
Hmm?
ហឹម?
We were so busy shopping at the supermarket today
យើងរវល់ណាស់ដើរទិញឥវ៉ាន់ នៅផ្សារទំនើបថ្ងៃនេះ
that we haven't eaten.
ដែលយើងមិនបានបរិភោគ។
Why didn’t you tell me you were hungry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឃ្លាន?
Because I wanted to eat your cooking.
ព្រោះខ្ញុំចង់ញ៉ាំម្ហូបរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Is this a rabbit?
តើនេះជាទន្សាយមែនទេ?
Hey. That’s a steamed bun.
ហេ។ នោះ​ជា​នំ​ចំហុយ។
Eat it. It’s tasty.
ញ៉ាំវា។ វាឆ្ងាញ់។
Hey.
ហេ។
Steamed Punn.
នំចំហុយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, not yet.
ហេ មិនទាន់ទេ។
Remove the paper first.
យកក្រដាសចេញជាមុនសិន។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
This is paper. You can’t eat it.
នេះគឺជាក្រដាស។ អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
You really are a cool big brother.
អ្នកពិតជាបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
A cool big brother?
បងធំ ឡូយមែន?
Yeah.
បាទ។
Mr. Mekhin told me you’re a cool and smart big brother.
លោក ម៉ក់ ហឺន បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ជា ​បង​ប្រុស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​ឆ្លាត។
You know what to do and when to say things.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ និងពេលណាត្រូវនិយាយរឿង។
I get your little brothers.
ខ្ញុំទទួលបានបងប្អូនប្រុសតូចៗរបស់អ្នក។
Just having you makes me feel better.
គ្រាន់តែមានអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Hmm…
ហ៊ឺ…
Little brothers?
បងប្អូនតូច?
Yeah, they’re your little brothers.
បាទ ពួកគេជាបងប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
Little Punn.
ពុនតូច។
What are you doing? Keep eating.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បន្តញ៉ាំ។
Careful not to choke.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យស្ទះ។
Pokpong is not here.
Pokpong មិននៅទីនេះទេ។
He hasn’t been home in a while.
គាត់មិនបាននៅផ្ទះមួយរយៈ។
Have you called or contacted him at all?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទឬទាក់ទងគាត់ទាល់តែសោះ?
I last spoke to him last week.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ចុងក្រោយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
I called to ask him about moving to the US.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរគាត់អំពី ការផ្លាស់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I’m not sure if he’d go with us.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​យើង​ទេ។
If you see him, can you ask him for me?
បើ​ឃើញ​គាត់​អាច​សុំ​គាត់​បាន​ទេ?
Sure, I’ll let you know.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
I won’t take any more of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
- Thank you so much. - No problem.
- អរគុណច្រើន ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Pokpong might be at work.
Pokpong ប្រហែលជានៅកន្លែងធ្វើការ។
Let’s go check.
តោះទៅពិនិត្យ។
Hi.
សួស្តី
Oh my god, Dr. Mekhin!
ឱ​លោក​បណ្ឌិត ម៉ក់ ហឺន!
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
We’ve missed you so much.
យើងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I was sick, so I took some time off.
ខ្ញុំឈឺ ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រាកខ្លះ។
Oh, no. Please take care of yourself.
អូ ទេ សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
You’re a doctor. Don’t get sick.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ កុំឈឺ។
Everyone has been asking about you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានសួរអំពីអ្នក។
Both the patients and the nurses.
ទាំងអ្នកជំងឺ និងគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Really?
ពិតជា?
Can I have some?
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Did Pokpong not come to work today?
ថ្ងៃនេះ ប៉ុក ប៉ោ មិនមកធ្វើការទេ?
He quit.
គាត់ឈប់។
What?
អ្វី?
He quit?
គាត់ឈប់?
Yes.
បាទ។
What? Pokpong is your younger brother?
អ្វី? Pokpong ជាប្អូនរបស់អ្នក?
The human world is really small, isn’t it?
ពិភពលោកមនុស្សពិតជាតូចមែន មែនទេ?
You know Pokpong?
ស្គាល់ប៉ុកប៉ុងទេ?
Yes.
បាទ។
How long have you known him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យូរប៉ុណ្ណា?
Well, I’ve known him for a while.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានស្គាល់គាត់មួយរយៈហើយ។
I buy snacks there often.
ខ្ញុំទិញអាហារសម្រន់នៅទីនោះជាញឹកញាប់។
Mmm.
មម
So we started chatting here and there and became friends
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ជជែក​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ
I enjoy talking to him.
ខ្ញុំរីករាយនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
I’ve never known anything about my brother.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​អ្វី ​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
Honestly, Punn.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពុន។
I don’t even know what Ciar and Methus like to eat.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា Ciar និង Methus ចូលចិត្ត​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែរ។
Thank you so much, Mr. Mekhin,
អរគុណច្រើនលោក ម៉ក់ ហឺន
for keeping Pokpong company.
សម្រាប់​ការ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន Pokpong ។
He’s a lonely kid.
គាត់ជាក្មេងឯកោ។
He doesn’t have many friends.
គាត់មិនមានមិត្តច្រើនទេ។
But this one is a lazy kid.
តែម្នាក់នេះជាក្មេងខ្ជិល
Master!
លោកគ្រូ!
I’m going to talk to the shop owner.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្ចាស់ហាង។
Speaking of Ciar,
និយាយអំពី Ciar,
have you seen him at all?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I haven’t been able to reach him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​គាត់​ទេ។
I’m so worried about him.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ណាស់។
I don’t know what he’s thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
I thought I knew him well,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់
but sometimes I don’t know what’s on his mind.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
Hey, but if you’re going to find him,
ហេ តែបើអ្នកទៅរកគាត់
don’t do anything risky, got it?
កុំធ្វើអ្វីដែលប្រថុយប្រថានមែនទេ?
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
I don’t like having problems with anyone anyway.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានបញ្ហា ជាមួយអ្នកណាទេ។
By the way, you smell like blood.
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមានក្លិនដូចឈាម។
Doesn’t it affect you at all?
វាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាំងស្រុងទេ?
It does, but I can control myself...
វាអាចទៅរួច ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន...
by coming outside and having a snack like this.
ដោយ​មក​ខាង​ក្រៅ ​ទទួល​ទាន​អាហារ​បែប​នេះ។
Would you like to try some?
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
What kind of food does a 100-plus-year-old vampire eat?
តើ បិសាចអាយុ 100 បូកនឹងញ៉ាំ អាហារប្រភេទណា ?
I eat…uh…
ខ្ញុំញ៉ាំ… អូ…
Steamed buns.
នំចំហុយ។
Steamed buns?
នំចំហុយ?
Yeah.
បាទ។
Why steamed buns?
ហេតុអ្វីបានជានំចំហុយ?
Punn bought them for me.
ពូនទិញឱ្យខ្ញុំ។
Your heart belongs to the steamed buns.
បេះដូងរបស់អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់នំចំហុយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Would you like some grape juice instead?
តើអ្នកចង់បានទឹកទំពាំងបាយជូរជំនួសទេ?
No.
ទេ
What did you talk to the shop owner about?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយម្ចាស់ហាង?
I asked him if Pong had any problems while he was working here,
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា តើ​ប៉ុង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ ពេល​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ?
but he doesn’t know,
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងទេ
because they weren’t here at the same time.
ដោយសារតែពួកគេមិននៅទីនេះ ក្នុងពេលតែមួយ។
They didn’t really get to see each other.
ពួកគេពិតជាមិនបានឃើញមុខគ្នាទេ។
Pong won’t call me back.
Pong នឹងមិនហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
Who knows if he’s gotten himself in trouble again?
អ្នកណាដឹងថាគាត់ជួប បញ្ហាម្តងទៀត?
My crazy brother.
បងប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
You eat this kind of thing?
អ្នក​ញ៉ាំ​របស់​បែប​នេះ​?
My crazy brother gave it to me.
បងប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Have some.
មានខ្លះ។
Eat this
ញ៉ាំនេះ។
Open your mouth.
បើកមាត់របស់អ្នក។
Ah.
អា.
I haven’t seen him since he got suspended from school.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ តាំងពីគាត់ឈប់រៀន
Have you contacted or called him at all?
តើអ្នកបានទាក់ទងឬហៅគាត់ទាល់តែសោះ?
Have I called him?
ខ្ញុំបានហៅគាត់ទេ?
The day before yesterday, I called to ask him to play a game with me,
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ ទៅសុំគាត់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ
but he didn’t answer.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្លើយ។
When I texted him, this was his reply.
ពេល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់ នេះ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​គាត់។
WHY DIDN’T YOU PICK UP MY CALLS? JOIN ME IN THE GAME.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ? ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេម។
NOT A GOOD TIME. I’M SLEEPING OVER AT MY PARTNER’S.
មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។ ខ្ញុំកំពុងដេកនៅដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
I guess he’s secretly dating someone.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​កំពុង​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​សម្ងាត់។
It’s okay. He’ll get back to you.
វាមិនអីទេ។ គាត់នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
I have to go. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Could he really be dating someone
តើ​គាត់​ពិត​ជា​អាច​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មែន​ទេ?
and that’s why he just disappeared like this?
អញ្ចឹងហើយបានជា គាត់បាត់ខ្លួនបែបនេះ?
Do you want to look somewhere else?
តើអ្នកចង់មើលទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
I can’t think of anywhere else.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកន្លែងផ្សេងបានទេ។
Let’s go home.
តោះទៅផ្ទះ។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Let’s go.
តោះទៅ។
Wait, Punn.
ចាំពូន។
Let’s play the claw machine.
តោះលេងម៉ាស៊ីនច្រូត។
- Come on. - Huh?
- មក។ - ហ៎?
Let’s play the claw machine.
តោះលេងម៉ាស៊ីនច្រូត។
I’m definitely going to win this time.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ឈ្នះ​លើក​នេះ។
Come on. Let’s play this.
មក។ តោះលេងនេះ។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
I think we should get this one.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទទួលបានមួយនេះ។
Let’s get this one.
តោះយកមួយនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes!
បាទ!
No!
ទេ!
Ready? I’m going to press the button.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុង។
- What? You pressed it already? - Here we go.
- អ្វី? តើអ្នកបានចុចវារួចហើយឬ? - នេះយើងទៅ។
Yay!
យាយ!
Hey.
ហេ។
I told you I’d win the doll this time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឈ្នះតុក្កតាលើកនេះ។
How’s this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Can I try again?
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
Get one more so we can match.
ទទួលបានមួយបន្ថែមទៀត ដូច្នេះយើងអាចផ្គូផ្គងបាន។
No! We’ve used up the coins.
ទេ! យើងបានប្រើកាក់អស់ហើយ។
Here. This is yours.
នៅទីនេះ។ នេះជារបស់អ្នក។
It’s okay. We can just have one.
វាមិនអីទេ។ យើងអាចមានតែមួយ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I want to go home now.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Let’s go.
តោះទៅ។
MICHAEL ORPHANAGE
មណ្ឌលកុមារកំព្រា MICHAEL
Hello, are you here to treat the kids to a meal?
ជំរាបសួរ តើអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីញ៉ាំអាហារដល់ក្មេងៗទេ?
They’ve already eaten and gone to their rooms for their afternoon nap.
ពួកគេ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច​ហើយ ​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​គេង​ពេល​រសៀល។
Hello. I was just passing by and thought I’d come in and see.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងចូលមកមើល។
How long has this place been here?
តើ​កន្លែង​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
Almost 10 years, but I only moved here a few years ago.
ជិត​១០​ឆ្នាំ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
But the building looks like it’s been here much longer than that.
ប៉ុន្តែ​អគារ​នេះ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ ​ទី​នេះ​យូរ​ជាង​នោះ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Something terrible happened here.
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No one here wants to talk about it,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចង់និយាយអំពីវាទេ
even though Father Dracul survived the incident.
ទោះបីជាឪពុក Dracul បានរួចជីវិតពីឧប្បត្តិហេតុក៏ដោយ។
I’m sorry to hear that,
សុំទោសដែលលឺថា,
but who’s Father Dracul?
ប៉ុន្តែតើនរណាជាឪពុក Dracul?
He’s the priest who owns this orphanage.
គាត់ជាបូជាចារ្យដែលជាម្ចាស់មណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ។
And you said he survived?
ហើយអ្នកនិយាយថាគាត់បានរួចជីវិត?
He survived along with three kids.
គាត់បានរួចជីវិតជាមួយកូនបីនាក់។
They’ve all split up now.
ពួកគេ​បាន​បែក​គ្នា​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Father was badly injured in the incident and is now bedridden.
ឪពុក​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​ហេតុការណ៍​នេះ ហើយ​ឥឡូវ​កំពុង​ដេក​លើ​គ្រែ។
He’s being cared for here by Sister Teresa.
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​មើល​ថែ​នៅ​ទី​នេះ ​ដោយ​បងស្រី Teresa ។
Sister, can I visit him?
បងស្រី តើខ្ញុំអាចទៅលេងគាត់បានទេ?
I’m afraid that’s not a good idea.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
He’s unconscious.
គាត់សន្លប់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
In that case, may I know his name again?
ក្នុងករណីនោះ តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះគាត់ម្តងទៀតបានទេ?
I’ve been looking for someone.
ខ្ញុំបានស្វែងរកនរណាម្នាក់។
I want to know if it’s the same person.
ចង់​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ឬ​អត់?
You won’t find him on the internet.
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
He doesn’t like having his photos taken.
គាត់មិនចូលចិត្តថតរូបរបស់គាត់ទេ។
Oh,
អូ
but you can see what he looks like.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី។
There aren’t any photos, but there’s a drawing of him.
មិនមានរូបថតទេ ប៉ុន្តែមានរូបគាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
This is Father Dracul.
នេះគឺជាឪពុក Dracul ។
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA វត្ថុបុរាណ ទិញ លក់ ជួសជុល និងអភិរក្ស
You must be tired today.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
Aren’t you?
មែនទេ?
I’m a vampire.
ខ្ញុំជាបិសាច។
I don’t get tired that easily.
ខ្ញុំ​មិន​នឿយហត់​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
I’ve probably been tired from everything lately.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហត់​នឿយ ​ពី​អ្វី​ៗ​ទាំង​ប៉ុន្មាន​ថ្មីៗ​នេះ។
Ever since Jett and the others stormed into the hotel,
តាំងពី Jett និងអ្នកផ្សេងទៀត សម្រុកចូលសណ្ឋាគារ
so many things happened and there’s been a lot to think about.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវគិត។
Humans are so complicated.
មនុស្សគឺស្មុគស្មាញណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you saying vampires don’t have much to think about?
តើអ្នកនិយាយថាបិសាច មិនមានអ្វីត្រូវគិតច្រើនទេ?
It’s because you’re still alive, Punn.
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​, Punn ។
You still have flesh,
អ្នកនៅតែមានសាច់,
feelings,
អារម្មណ៍,
and breath.
និងដង្ហើម។
I was born as a vampire.
ខ្ញុំកើតមកជាបិសាច។
I don’t know what it’s like to breathe.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ដកដង្ហើម​បែប​ណា​ទេ។
Having a beating heart is so exciting, Punn.
បេះដូងលោតញាប់ រំភើបចិត្តណាស់ ផុន.
Whether it beats fast or slow...
មិន​ថា​លោត​លឿន​ឬ​យឺត...
depends on your feelings at the moment.
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Everything you feel is because you're still alive.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានអារម្មណ៍គឺដោយសារតែ អ្នកនៅមានជីវិត។
I’m sorry I killed your clan members in the past.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានសម្លាប់សមាជិកត្រកូលរបស់អ្នក កាលពីអតីតកាល។
Do you hate me for lying to you?
ស្អប់ខ្ញុំដែលកុហកអ្នកទេ?
Do you hate me for being a hunter?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំដែលជាអ្នកប្រមាញ់ទេ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I’ll have to ask my boss.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
What boss?
ចៅហ្វាយណា?
Hmm…
ហ៊ឺ…
This is him. He’s my boss.
នេះគឺជាគាត់។ គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
What a goofy vampire.
តើបិសាចជញ្ជក់ឈាមអ្វី។
Chomp.
ចុម។
Does he look like me?
តើគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
Does he?
តើគាត់?
No.
ទេ
Agreed.
យល់ព្រម។
I’m more handsome.
ខ្ញុំសង្ហាជាង។
Here.
នៅទីនេះ។
There’s something even spicier than this.
មានអ្វីប្លែកជាងនេះទៅទៀត។
It’s called Mala.
វាត្រូវបានគេហៅថាម៉ាឡា។
Ma?
ហើយ?
Not “Ma” like a dog.
មិនមែន "ម៉ា" ដូចឆ្កែទេ។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
I’m not a dog.
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
No water for you.
គ្មានទឹកសម្រាប់អ្នកទេ។
Hey!
ហេ!
Do you even know how to wash the dishes?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលាងចានទេ?
- Have you squeezed out the dish soap? - Of course!
- តើអ្នកបានច្របាច់សាប៊ូលាងចានហើយឬនៅ? - ជាការពិតណាស់!
Is that a steamed bun?
តើនោះជានំចំហុយមែនទេ?
No, it’s a steamed Punn.
ទេ វាជានំបញ្ចុក។
Hey, if you make a mess, you’ll have to clean it up yourself.
ហេ៎ បើ​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​សម្អាត​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Ouch! It got in my eye!
អុញ! វាចូលភ្នែកខ្ញុំ!
It got in my eye!
វាចូលភ្នែកខ្ញុំ!
- Punn! - Here?
- ផុន! - នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
Hey!
ហេ!
You wanna play, huh?
ចង់លេងមែនទេ?
Bring it.
នាំយកមក។
Let’s wash the dishes.
តោះលាងចាន។
You’re supposed to wash the dishes, not make bubbles.
អ្នក​ត្រូវ​លាង​ចាន មិនមែន​បង្កើត​ពពុះ​ទេ។
Do you know how to brush your teeth?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដុសធ្មេញរបស់អ្នកទេ?
This is how you do it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
You have to brush up and down like this.
អ្នក​ត្រូវ​ដុស​ខ្លួន​ឡើង​ចុះ​បែប​នេះ។
No!
ទេ!
- You don’t have to shake your head. - Oh?
- អ្នកមិនចាំបាច់គ្រវីក្បាលទេ។ - អូ?
Just brush with your hand like this.
គ្រាន់តែដុសដោយដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
Hey.
ហេ។
Like this?
បែបនេះ?
I feel like I’m older than everything here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាស់ជាង អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
That’s probably true.
នោះប្រហែលជាការពិត។
I opened this shop because I like old things.
ខ្ញុំ​បើក​ហាង​នេះ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​របស់​ចាស់ៗ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Since when?
តាំងពីពេលណា?
Since you released me from the painting.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដោះលែងខ្ញុំពីគំនូរ។
I thought I was going to dry up and die in there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ស្ងួតហើយស្លាប់នៅទីនោះ។
What about you? When did you fall for me?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកដួលលើខ្ញុំនៅពេលណា?
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Since the first time we met inside the painting?
តាំង​ពី​ពេល​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទាំង​គំនូរ?
Actually, I feel like I’ve met you before.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​ជួប​អ្នក​ពី​មុន​ហើយ។
I’ve dreamed about you so often...
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នកជាញឹកញាប់ ...
that I thought it was really you.
ដែលខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអ្នកមែន។
The man in my dreams
បុរសនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
even wears the same necklace as you.
សូម្បីតែពាក់ខ្សែកដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Is it possible that you’re the man I’ve been dreaming about?
តើអាចទៅរួចទេដែលអ្នកជាបុរសដែល ខ្ញុំសុបិនចង់បាន?
Is it possible that you’re the one I’ve been searching for all this time?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកគឺជាមនុស្សដែល ខ្ញុំស្វែងរកគ្រប់ពេល?
♪ Tell me it’s you, it’s you, and it's real ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក វាគឺជាអ្នក ហើយវាជាការពិត♪
♪ The one who will take away the emptiness I feel ♪
♪ អ្នក​ដែល​នឹង​ដក​យក ​ភាព​ទទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍ ♪
♪ From the shadowless sky to a starry night ♪
♪ ពីមេឃគ្មានស្រមោល ដល់រាត្រីដែលមានផ្កាយ♪
♪ It's you, it's you, is that right? ♪
♪ គឺអ្នក វាគឺជាអ្នក មែនទេ? ♪
♪ The one whom I’ve waited for my whole life ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំរង់ចាំ ពេញមួយជីវិត ♪
♪ The answer to every question in my mind ♪
♪ ចម្លើយចំពោះរាល់សំណួរ ក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Fill the darkest nights with midnight light ♪
♪ បំពេញយប់ងងឹតបំផុត ដោយពន្លឺកណ្តាលអធ្រាត្រ♪
Pokpong, this is Punn’s real workplace.
Pokpong នេះជាកន្លែងធ្វើការពិតរបស់ Punn។
Why are you acting like it’s some big secret?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជា វាជាអាថ៌កំបាំងធំ?
You saw the hidden room in Punn’s house.
អ្នក​បាន​ឃើញ​បន្ទប់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ពូន។
Do you think his work is a secret?
តើអ្នកគិតថាការងាររបស់គាត់គឺជាអាថ៌កំបាំងទេ?
How long are you going to keep my phone?
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ដល់​ពេល​ណា?
It’s the rule.
វាជាច្បាប់។
I already asked for your permission
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នករួចហើយ
and you agreed in exchange for Punn’s story.
ហើយអ្នកយល់ព្រមជាថ្នូរ នឹងរឿងរបស់ពូន។
Sis, why are you so moody?
បងស្រី ហេតុអីក៏ចិត្តម៉្លេះ?
People have errands to run. It’s normal.
មនុស្សមានកិច្ចការដែលត្រូវរត់។ វាជារឿងធម្មតា។
Yeah.
បាទ។
I wouldn’t be moody if Jett told me what errand he’s on.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេប្រសិនបើ Jett ប្រាប់ខ្ញុំ ពីកិច្ចការដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
I’m worried he might do something risky again.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា គាត់​អាច​នឹង ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ប្រថុយ​ប្រថាន​ម្ដង​ទៀត។
He’s been acting weird lately.
គាត់​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​មួយ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Sis, you don’t have to worry.
បងស្រី អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Jett just found a new way to deal with the vampires.
Jett ទើបតែរកឃើញវិធីថ្មី ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
What way?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
Did you guys invent a new weapon for him?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបង្កើតអាវុធថ្មីសម្រាប់គាត់ទេ?
Just wait and see, sis.
ចាំមើលសិនទៅបងប្អូន។
This weapon is like a hack.
អាវុធនេះគឺដូចជាការ hack ។
Whether it’s a human or a vampire, they all die because of love.
មិន​ថា​ជា​មនុស្ស​ឬ​បិសាច​ទេ សុទ្ធតែ​ស្លាប់​ដោយសារ​ស្នេហា។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What do you think, sis?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Hey, are you shocked?
ហេ តក់ស្លុតមែនទេ?
Does Punn really work here?
តើពូនពិតជាធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Punn and I grew up together.
ផុន និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
We built this place together.
យើង​បាន​សាងសង់​កន្លែង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
Hey, Jett. Why did you come to the base alone today?
ហេត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក មូលដ្ឋានតែម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ?
Where are the others?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
They’re busy with other things.
ពួកគេរវល់ជាមួយរឿងផ្សេងទៀត។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
How was the mission to investigate vampires abroad?
តើបេសកកម្ម ស៊ើបអង្កេតបិសាចជញ្ជក់ឈាមនៅបរទេសយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did everything go well?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
Yeah, it went well.
បាទ វាដំណើរការល្អ។
Is it true that Punn is staying with the vampires?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ពូន​នៅ ​ជាមួយ​បិសាច?
I’m busy.
ខ្ញុំរវល់។
Let’s talk next time.
លើកក្រោយនិយាយគ្នា។
Is your story about vampires true?
តើរឿងរបស់អ្នកអំពីបិសាចជញ្ជក់ឈាមពិតទេ?
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
The Hunters’ job is to annihilate those vampires.
ការងាររបស់ Hunters គឺ បំផ្លាញបិសាចជញ្ជក់ឈាមទាំងនោះ។
You don’t have to believe the supernatural stuff yet,
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ជឿ ​វត្ថុ​អរូបី​នៅ​ឡើយ​ទេ,
but Punn is being held by them.
ប៉ុន្តែ ផាន់ នេន ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
That’s true.
នោះជាការពិត។
Why did they capture him?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាប់គាត់?
He was sent to investigate them, but they caught him.
គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ស៊ើបអង្កេត​ពួកគេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ចាប់​គាត់​។
The other day, the other Hunters and I stormed into their place.
នៅ​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​ប្រមាញ់​ផ្សេង​ទៀត និង​ខ្ញុំ ​បាន​សម្រុក​ចូល​ទៅ​កន្លែង​របស់​ពួកគេ។
They must be very angry.
ពួកគេត្រូវតែខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
They took Punn away without a trace.
ពួកគេបានយកពូនទៅឆ្ងាយដោយគ្មានដាន។
But I believe that Punn is still alive.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ផាន់ណា នៅ​មាន​ជីវិត។
He’s still useful to them.
គាត់នៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេ។
When are you going to break in there again?
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ម្តងទៀត?
Why?
ហេតុអ្វី?
You want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Punn is my only family left.
Punn គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដែលនៅសេសសល់។
Can I join the Hunters?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយ Hunters បានទេ?
Just let me help rescue him, that’s all I ask.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ។
Is everything alright?
អ្វីៗមិនអីទេ?
I went to find clues about the Hunters.
ខ្ញុំបានទៅស្វែងរកតម្រុយអំពីអ្នកប្រមាញ់។
Mr. Punn,
លោក ពុន
please stay and listen too.
សូម​នៅ​ស្តាប់​ផង​។
Okay.
មិនអីទេ។
You know the person in the drawing?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សនៅក្នុងគំនូរទេ?
How did you get this drawing?
តើអ្នកទទួលបានគំនូរនេះដោយរបៀបណា?
When I was out looking for information
ពេល​ចេញ​ទៅ​រក​ព័ត៌មាន
about why the Hunters want to get rid of us,
អំពីមូលហេតុដែលព្រានព្រៃចង់កម្ចាត់ពួកយើង
I went to the Michael Orphanage.
ខ្ញុំបានទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Michael ។
You went there?
តើអ្នកបានទៅទីនោះទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
And I got this drawing of the priest who owns that place.
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រូប​គំនូរ​នេះ​ពី​សង្ឃ ​ដែល​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នោះ។
The priest?
អាចារ្យ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What does Father Dracul have to do with this?
តើ​លោក​ឪពុក Dracul មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
How do you guys know about him?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
I only remember that he died in the incident.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំ ថាគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុនេះ។
No, he didn’t, Mr. Punn.
ទេ គាត់មិនបានទេ លោកពូន។
I just found out that Father Dracul is alive.
ខ្ញុំទើបតែដឹង ថាឪពុក Dracul នៅរស់។
Feratu, my younger half-brother from a different mother.
Feratu ប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ មកពីម្តាយផ្សេង។
After being expelled from the family, he disappeared.
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​ក្រុម​គ្រួសារ​បណ្ដេញ​ចេញ ​ក៏​បាត់​ខ្លួន។
I think he’s Father Dracul,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាឪពុក Dracul
the owner of the orphanage where you lived.
ម្ចាស់មណ្ឌលកុមារកំព្រា ដែលអ្នករស់នៅ។
Yes.
បាទ។
Tonight, we’ll teach them not to mess with the vampires again!
យប់នេះយើងនឹងបង្រៀនពួកគេ កុំឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបិសាចទៀត!
Nom, nom.
ឈ្មោះ, ឈ្មោះ។
Come on.
មក។